e como é que se fala o ver a vida
os peixes quatro bolsa nessa carta aqui
sem estar abatido e também sem ter em
abundância em todas as coisas em toda
maneira tão instruído tanto a ter
Fartura como a ter fome tanto a ter
abundância como a padecer necessidade
olha como é que ele ver a vida eu tô
preparado se a coisa for boa eu tô
preparado se a coisa for ruim eu tô
preparado tem crente é só vitória só
vitória que sua vitória para dizer que
Europa
Oi Que hora que a gente perde a hora que
a gente é derrotado Que conversa de sua
vitória que Evangelho é esse onde é que
tá está Bíblia que só vitória aleluia eu
só vi Vitória a manto a terra deixa de
papo deixa de lorota Rapaz tu é melhor
do que pau